y para que conste lo firme.
Bachiller Josef Antonio
de la Garza

Luis Gar-
cia y M.a Jph.a
Guajardo
Esp.s
En catorce dias de el mes de Enero de el a.o de mil setecientos ochen-
ta y dos: haviendose precedido las ynformaciones de livertad
y soltura que en devida dispocicion del S.to Concilio de Trento
y demas const.nes synodales dispuso, en obispado de el ex.mo
S.r d.n fr. ant.o de Jesus Sacedon Obispo de este obispado
del nuebo R.no de Leon, del cons.o de su mag.d despache
mando se casaran y velaran yn facie eclesiae segun el or-
den de n.ra m.e sta. yglesia y no haviendo resultado
ympedimento alguno de las tres canonicas amonestaciones
que en tres dias festivos al tiempo del ofrectorio
se hizieron y fueron los dias seis, once de el ano, ocho y
trese del mismo mes de enero: yo el B.r Josef Antonio
de la garza Cura por su mag.d de esta Yglesia Pa-
rroquial de san pablo de los labradores, asisti a
su matrimonio y los case por palabras de presente que
hizieron verdadero matrimonio a Luis Garcia Esp.l
originario y vecino de esta feligresia h.o l.o de p.o
garcia y de francisca xabiera vallejo con
Maria Josefa guajardo esp.a originaria y ve-
cina de esta f.a h.a l.a de tomas guajardo y de lu-
da. m.a rrodriguez, y los vele y di las bendicio-
nes nupciales segun el rito de n.ra m.e s.ta yg.a
siendo testigos a su matrimonio don juan ant.o
de la garza, y su h.o d.n jph ygnacio de la garza y de
su velacion pedro pablo mendez, y m.a anastacia ba-
rrios todos vecinos de esta misma feligresia
y para que conste lo firme.
Bachiller Josef Antonio
de la garza

Jose M.a
En catorce dias de el mes de Enero de el
