Perfil: Matrimonio de Antonio Garcia Peña y Da. Cardenas
Descripción: Acta de matrimonio eclesiástico de Antonio Garcia Peña fechada el 19 de agosto de 1891 en la Parroquia de San Pablo de Galeana.
Transcripción:
No 43.
Antonio Garcia y Peña
En la Parroquia de San Pablo de Galeana á los
diez y nueve dias del mes de Agosto de mil
ochocientos noventa y uno. Yo el Presbitero José
Ma. Morquecho Cura Propio y Juez Eclesiastico
de esta Parroquia. Previa informacion y publi-
cadas las tres moniciones en tres dias festivos in
ter misarum solemnia y sin haber resultado impe-
dimento alguno; asi como las proclamas civiles ma-
trimoniales, y previo el consentimiento de sus
padres, uni en sagrado matrimonio y
vele in facie Eclesiae a Antonio Garcia y
Peña, soltero, de veinte y dos años de edad,
hijo legitimo de D. Francisco Garcia y Peña y
de Da. Maria Antonia Guajardo, originario y
vecino de esta Parroquia, con Da. [Maria?]
Cardenas, doncella de diez y siete años
de edad, hija legitima de D. [name?] y de
Da. [name?], originaria y vecina de esta
[Parroquia]. Fueron sus padrinos D. Juan Garcia y
Da. Antonia [...]. Testigos: [names]
Y para que conste lo firme.
José Ma. Morquecho
