Perfil: Bautismo de Maria Trinidad
Descripción: Acta de bautismo de Maria Trinidad, hija de Francisco Garcia y Antonia Guajardo, fechada el 20 de julio de 1867.
Transcripción:
Maria Trinidad
En la Parroquia de S Pablo de Galeana a los
veinte dias del mes de Julio de mil ocho
cientos sesenta y siete Yo el P. Cura P. [...]
bautice a una niña de quatro dias na
cida en esta Cabecera a quien puse por nombre
Maria Trinidad hija leg de D. Franco
Garcia y de Da Antonia Guajardo am-
bos de este vecindario Abuelos paternos
D. Franco Garcia Peña y Da Maria Antonia
[...] Abuelos maternos D Franco
Guajardo y Da Maria de [...] Padrinos
D [...] y Da [...] a quienes ad-
verti su obligacion. Y para que conste
lo firme.