Perfil: Acta de Defunción
Descripción: Registro de defunción de Francisco García Peña en General Cepeda.
Transcripción:
Al margen: Francisco García Peña.
En la Oficialía del Registro Civil de General Cepeda, a los [...] días del mes de [...] de [...], compareció [...] para manifestar el fallecimiento de Francisco García Peña, acaecido el día de ayer por [...]. El finado era hijo legítimo de Onofre García y Antonia Flores, de estado civil [...], originario de esta municipalidad. Y para constancia se levanta la presente acta que firman los que intervinieron y el Juez del Registro Civil.