Perfil: Acta de Bautismo
Descripción: Acta de bautismo de Francisco García Peña (1883), hijo de Onofre García y Antonia Flores, registrada en General Cepeda.
Transcripción:
Al margen: Francisco.
En la Parroquia de la Villa de General Cepeda, a los diez y ocho días del mes de Octubre de mil ochocientos ochenta y tres, Yo el Presbítero [...] bauticé solemnemente y puse los santos óleos y sagrado crisma a un niño que nació el cuatro del presente a quien puse por nombre Francisco, hijo legítimo de Onofre García y Antonia Flores. Abuelos paternos: Juan de Dios García y María del Refugio Peña. Abuelos maternos: Jesús Flores y Rosario Villanueva. Fueron sus padrinos [...] a quienes advertí su obligación y parentesco espiritual y para que conste lo firmé.