Perfil: Acta de Bautismo
Descripción: Registro de bautismo de Hermilo García García, del año 1925.
Transcripción:
Al margen: Hermilo.
En la Parroquia de la Villa de General Cepeda, a los [...] días del mes de [...] de mil novecientos veinticinco, Yo el Presbítero [...] bauticé solemnemente y puse los santos óleos y sagrado crisma a un niño que nació el [...] del presente a quien puse por nombre Hermilo, hijo legítimo de Francisco García y Martina García. Abuelos paternos: Onofre García y Antonia Flores. Abuelos maternos: [...] y [...]. Fueron sus padrinos [...] a quienes advertí su obligación y parentesco espiritual y para que conste lo firmé.