Perfil: Acta de Defunción
Descripción: Registro de defunción de Asención Flores Villanueva en General Cepeda.
Transcripción:
Al margen: Asención Flores Villanueva.
En la Oficialía del Registro Civil de General Cepeda, a los [...] días del mes de [...] del año [...], compareció [...] para declarar el fallecimiento de Asención Flores Villanueva, de [...] años de edad, hijo/hija de [...] y [...]. Causa de defunción: [...]. Fue sepultado en el panteón municipal. Y para constancia se levanta la presente acta que firman los testigos y el Juez del Registro Civil.