Perfil: Acta de Bautismo
Descripción: Registro de bautismo de María Concepción García Peña, del año 1896.
Transcripción:
Al margen: María Concepción.
En la Parroquia de la Villa de General Cepeda, a los [...] días del mes de [...] de mil ochocientos noventa y seis, Yo el Presbítero [...] bauticé solemnemente y puse los santos óleos y sagrado crisma a una niña que nació el [...] del presente a quien puse por nombre María Concepción, hija legítima de Onofre García y Antonia Flores. Abuelos paternos: Juan de Dios García y María del Refugio Peña. Abuelos maternos: Jesús Flores y Rosario Villanueva. Fueron sus padrinos [...] a quienes advertí su obligación y parentesco espiritual y para que conste lo firmé.