Perfil: Acta de Defunción
Descripción: Registro de defunción de Amador García Peña, del año 1957.
Transcripción:
Al margen: Amador García Peña.
En la Oficialía del Registro Civil de General Cepeda, a los [...] días del mes de [...] de mil novecientos cincuenta y siete, compareció [...] para declarar el fallecimiento de Amador García Peña, de [...] años de edad, hijo de Onofre García y Antonia Flores. Causa de muerte: [...]. Fue sepultado en el panteón municipal. Y para que conste se levanta la presente acta que firman los que en ella intervinieron.