Perfil: Copia de Documento Parroquial
Descripción: Copia del registro parroquial de Francisco García Peña y Martina García Rodríguez.
Transcripción:
Al margen: Francisco y Martina.
En la Parroquia [...] a los [...] días del mes de [...] de mil ochocientos [...], yo el Presbítero [...] presencié y bendije el matrimonio de Francisco García, hijo legítimo de Onofre García y Antonia Flores, con Martina García, hija legítima de [...] y [...]. Fueron testigos y padrinos [...] a quienes advertí su obligación y parentesco espiritual. Y para que conste lo firmé.