Perfil: Acta de Defunción (F1)
Descripción: Registro de defunción de Francisco García Peña, del año 1962.
Transcripción:
Al margen: Francisco García Peña.
En la Oficialía del Registro Civil de General Cepeda, a los [...] días del mes de [...] de mil novecientos sesenta y dos, compareció [...] para declarar el fallecimiento de Francisco García Peña, de [...] años de edad, originario de General Cepeda, estado civil [...], hijo legítimo de Onofre García y Antonia Flores. Falleció de [...] a las [...] horas. Se procedió a darle sepultura en el panteón municipal. Damos fe.