En General Cepeda, Coahuila a las 10 horas del dia 3 de Julio de 1957. Ante mi C. Oficial del Registro Civil compareció el C. Antonio Garcia, de 45 años, casado, agricultor, con domicilio en esta Villa, manifestando que hoy a las 5 horas falleció en su domicilio el C. Amador Garcia Peña, de 71 años, viudo, agricultor, originario y vecino de esta Villa, hijo legitimo de Mateo Garcia y Lucia de la Peña, ya finados. Fue causa del fallecimiento: Senilidad. Segun certificado expedido por el Dr. Se dio sepultura en el Panteon Municipal. Fueron testigos... Se leyo la presente acta y la firmaron los que supieron. Doy fe.