En la Villa de General Cepeda, á las nueve de la mañana del dia diez y seis de Agosto de mil novecientos cuatro, ante mi, el Juez del Estado Civil, compareció Antonio Garcia, mayor de edad, casado, jornalero, originario y vecino de esta Villa y manifestó: que ayer á las cinco de la tarde, falleció en su domicilio, de 'Fiebre', Asencion Flores, viuda, de ochenta y un años de edad, originaria y vecina de esta Villa, hija legítima de Refugio Flores y de Maria Villanueva, ya finados. Se dio sepultura al cadaver en el Panteon Municipal. Fueron testigos Juan Perez y Jose Rodriguez, mayores de edad, casados, jornaleros, originarios y vecinos de esta Villa. Se leyó esta acta y la firmaron conmigo los que supieron. Doy fe.