En veinte de Febrero de mil ochocientos setenta y siete. Yo el Pbro. D. J. Maria Gonzalez. Bautizé solemnemente, y puse los santos óleos y sagrado crisma á una niña que nació el dia primero del presente mes, en esta Villa, á quien puse por nombre Severiana, hija legítima de Mateo Garcia, y de Lucia de la Peña. Abuelos paternos Jesus Garcia y Asencion Flores. Maternos Calixto de la Peña y Maria Santos Saucedo. Padrinos Jesus de la Peña y Maria Concepcion Garcia, a quienes adverti sus obligaciones y parentesco espiritual. Y para que conste lo firme.