En la Yglesia Parrochial de el Valle de san Pablo de los Labradores en ocho dias del mes de Abril de el año de mill septecientos, cinquenta, y seis, Bauptise solemnemente Puse Oleo y crisma a vna nina Española, q. nacio a [...] de henero prox.o passado, a quien Puse por nom.e Ana Maria Matiana: hixa lexitima de Blas de Gauna y de Juana Xaviera soto, fueron sus Padrinos Jph Basaldua y Michaela soto: A quienes avise su oblig. y Parentesco Espiritual, y Para q. conste lo Firme ut supra.
Fr. Antonio Jph de la Peña