En veintiun dias del mes de Octubre de mil ochocientos veinte y tres años. Yo el Br. D. Josef Mariano de Cardenas cura propio y Juez Eclesiastico de esta Parroquia de San Francisco de la Villa de Patos, bautizé solemnemente, puse los santos oleos y sagrado crisma á un niño que nacio el dia catorce del mismo mes, hijo legitimo de Josef de Jesus de la Peña y de Maria Guadalupe Martinez. Abuelos paternos Josef Antonio de la Peña y Maria Josefa Flores. Maternos Josef Maria Martinez y Maria Antonia Garcia. Se le puso por nombre Calixto. Fueron sus padrinos Josef Antonio Garcia y Maria de la Cruz Garcia, á quienes adverti su obligacion y parentesco espiritual y para que conste lo firme.