Perfil: Acta de Defunción
Descripción: Registro de defunción de María Olaya Sedillo, de fecha 19 de marzo de 1841.
Transcripción:
Al margen: María Olaya Sedillo.
En la Parroquia de [...], a los diez y nueve días del mes de Marzo de mil ochocientos cuarenta y uno, Yo el Presbítero [...] di eclesiástica sepultura en el camposanto a María Olaya Sedillo, fallecida a la edad de [...] años. Recibió los Santos Sacramentos de la Penitencia y Extremaunción. Hija legítima de [...] y [...]. Y para que conste y surta sus debidos efectos lo firmé.