En General Cepeda, Coah., a las diez horas del dia nueve de Mayo de mil novecientos sesenta y dos. Ante mi C. Oficial del Registro Civil compareció el C. Antonio Garcia, de cincuenta años de edad, casado, agricultor, con domicilio en esta Villa, manifestando que hoy a las cinco horas, falleció en su domicilio el C. Francisco Garcia Peña, de setenta y ocho años de edad, casado con Martina Garcia, agricultor, originario y vecino de esta Villa, hijo legítimo de Mateo Garcia y Lucia de la Peña, ya finados. Fue causa del fallecimiento: Senilidad. Segun certificado expedido por el Dr. Se dio sepultura en el panteon municipal. Testigos... Se leyo la presente acta y la firmaron los que supieron. Doy fe.