En la Villa de Gral Cepeda, a las cuatro de la tarde del dia trece de Octubre de mil novecientos seis, ante mi, el Juez del Estado Civil, compareció Mateo Garcia, mayor de edad, casado, jornalero, originario y vecino de esta Villa y manifestó: que ayer a las doce del dia, falleció en su domicilio, de 'Fiebre', Severiana Garcia, de veintinueve años de edad, soltera, originaria y vecina de esta Villa, hija legítima del exponente y de su esposa Lucia de la Peña. Se dió sepultura al cadaver en el Panteon Municipal. Fueron testigos...