En la Parroquia de San Francisco de Asis de esta Villa de Patos, á los quince dias del mes de Junio de mil ochocientos ochenta y siete, Yo el Presbítero D. José M. Gonzalez, Bautizé solemnemente, y puse los santos oleos y sagrado crisma á un niño que nació en esta Villa, el dia veintidós de Mayo del corriente año, á quien puse por nombre Emilio, hijo legítimo de Mateo Garcia, y de Lucia de la Peña. Abuelos Paternos: José de Jesus Garcia, y Asencion Flores. Maternos: Calixto de la Peña y Maria Santos Saucedo. Fueron padrinos: D. Juan Antonio Garcia, y Doña Maria de Jesus de la Peña, á quienes advertí su obligacion y parentesco espiritual, y para que conste lo firmé. José M. Gonzalez