En la Parroquia de S. Francisco de Asis de esta Villa de Patos, á los treinta dias del mes de Octubre de mil ochocientos ochenta y tres. Yo el Presbítero D. José M. Gonzalez, Bautizé solemnemente y puse los santos óleos y sagrado crisma, á un niño que nació en esta Villa el dia cuatro del presente mes y año, á quien puse por nombre Francisco, hijo legítimo de Mateo Garcia, y de Lucia de la Peña. Abuelos Paternos: José de Jesus Garcia, y Asencion Flores. Maternos: Calixto de la Peña y Maria Santos Saucedo. Fueron padrinos: D. Jesus de la Peña y Maria de la Cruz Garcia, á quienes advertí su obligacion y parentesco espiritual, y para que conste lo firmé. José M. Gonzalez