En la Villa de Gral Cepeda, á los veintiun dias del mes de Agosto de mil novecientos veinticinco. Ante mi el Juez del Estado Civil, compareció el ciudadano Francisco Garcia, mayor de edad, casado, jornalero, originario y vecino de esta Villa y presentó vivo a un niño, manifestando que es su hijo legítimo y de su esposa la ciudadana Martina Garcia, que nació en esta Villa el dia veinte y tres de Mayo del presente año, á las cinco de la mañana, y se le puso por nombre Hermilo. Abuelos Paternos: Mateo Garcia y Lucia de la Peña. Maternos: Pedro Garcia y Juana Rodriguez. Fueron testigos los ciudadanos Juan Lopez y Pedro Perez, mayores de edad, casados, jornaleros, originarios y vecinos de esta Villa. Se leyo esta acta y la firmaron conmigo los que supieron. Doy fe.