En veintiuno de Enero de mil ochocientos cincuenta y uno. Yo el Pbro D. Nicolas Maria de la Cruz, cura propio y Juez Eclesiastico de esta Parroquia de San Francisco de la Villa de Patos, bautizé solemnemente, puse los santos oleos y el sagrado crisma á un niño que nació el dia catorce, hijo legitimo de Victoriano Garcia y de Maria Santos Flores: abuelos paternos José de Jesus Garcia y Maria Guadalupe Rodriguez; maternos José de Jesus Flores y Maria Guadalupe Martinez: se le puso por nombre José de Jesus. Fueron sus padrinos José Maria Garcia y Maria de la Cruz Garcia, á quienes advertí su obligacion y parentesco espiritual; y para que conste lo firmé. Nicolas Maria de la Cruz.