En veintiuno de Enero de mil ochocientos cincuenta y uno. Yo el Pbro D. Nicolas Maria de la Cruz, cura propio y Juez Eclesiastico de esta Parroquia de San Francisco de la Villa de Patos, bautizé solemnemente, puse los santos oleos y el sagrado crisma á una niña que nació el dia de ayer, hija legitima de Miguel Martinez y de Maria Antonia Martinez: abuelos paternos Juan Martinez y Maria de Jesus Garcia; maternos José Maria Martinez y Maria Antonia Garcia: se le puso por nombre Maria Ynes. Fueron sus padrinos José Maria Garcia y Maria de la Cruz Garcia, á quienes advertí su obligacion y parentesco espiritual; y para que conste lo firmé. Nicolas Maria de la Cruz.