En la Parroquia de S. Francisco de Asis de esta Villa de Patos, á los quince dias del mes de Junio de mil ochocientos ochenta y siete. Yo el Pbro. D. José M. Gonzalez. Bautizé solemnemente y puse los santos oleos y sagrado crisma, á una niña que nació en el rancho de S. Juan Bautista el dia once del presente mes y año. á quien puse por nombre Maria de Jesus; hija legítima de Refugio Ramirez, y de Juliana Escobedo. Abuelos Paternos: Juan Ramirez, y Maria Ignacia Castillo. Maternos: Francisco Escobedo, y Maria de la Luz Castillo. Padrinos: Juan Castillo y Maria del Rosario Castillo, á quienes advertí sus obligaciones y parentesco espiritual, y para que conste lo firmé. José M. Gonzalez.