En la Parroquia de San Francisco de Asis de la Villa de Patos, á los veinticinco dias del mes de Agosto de mil ochocientos noventa y seis, Yo el Pbro. J. M. Gonzalez, con licencia del Sr. Cura, bautizé solemnemente y puse los santos oleos y sagrado crisma á una niña que nació en esta Villa el dia doce del presente mes y año, á quien puse por nombre Maria Concepcion, hija legítima de Mateo Garcia y de Lucia de la Peña. Abuelos Paternos: Jesus Garcia y Acension Flores. Maternos: Calixto de la Peña y Maria Santos Saucedo. Fueron padrinos: Jesus de la Peña y Maria del Refugio de la Peña á quienes advertí sus obligaciones y parentesco espiritual, y para que conste lo firme. J. M. Gonzalez