En la Parroquia de S. Francisco de Asis de esta Villa de Patos á los treinta y un dias del mes de Octubre de mil ochocientos ochenta y tres. Yo el Presbitero D. José M. Gonzalez Bautizé solemnemente y puse los santos oleos y sagrado crisma á una niña que nacio en esta Villa el dia veintinueve del presente mes y año, á quien puse por nombre Maria de Jesus, hija legítima de Antonio Sanchez y de Candelaria Martinez. Abuelos Paternos: Juan Sanchez y Maria Antonia Perez. Maternos: Francisco Martinez y Maria Ines Rodriguez. Fueron padrinos: Santos Perez y Maria de Jesus Perez, á quienes advertí sus obligaciones y parentesco espiritual y para que conste lo firme. José M. Gonzalez