En la Parroquia de S. Francisco de Asis de esta Villa de Patos, á los catorce dias del mes de Junio de mil ochocientos ochenta y siete, Yo el Presbitero D. José M. Gonzalez, Bautizé solemnemente y puse los santos óleos y sagrado crisma á una niña que nació en esta Villa el dia diez del presente mes y año, á quien puse por nombre María Luisa, hija legítima de Juan M. Espinosa y de Maria de Jesus Farias. Abuelos Paternos: Ignacio Espinosa y Maria de Jesus Farias. Maternos: Juan Farias y Maria Concepcion Espinosa. Fueron padrinos: Felipe Espinosa y Maria Guadalupe Espinosa á quienes advertí sus obligaciones y parentesco espiritual, y para que conste lo firmé. José M. Gonzalez