En la Villa de General Cepeda, á las nueve de la mañana del dia doce de Junio de mil novecientos cinco. Ante mi el Juez del Estado Civil, comparecieron en mi oficina, con el objeto de contraer matrimonio legal, de una parte, Francisco Garcia, soltero, de veintiun años de edad, originario y vecino de esta Villa, jornalero, hijo legítimo de Mateo Garcia, ya finado, y de Lucia de la Peña, que vive; y por la otra parte, la señorita Martina Garcia, soltera, de diez y ocho años de edad, originaria y vecina de esta Villa, dedicada a las ocupaciones de su sexo, hija legítima de Pedro Garcia y de Juana Rodriguez, que viven. Previa la dispensa de los impedimentos que resultaron, concedida por el C. Gobernador del Estado, y habiendose llenado los demas requisitos de la Ley, procedi a la celebracion de este contrato. Fueron testigos por parte de el, Antonio Martinez y Jose Martinez, y por parte de ella, Francisco Rodriguez y Pedro Rodriguez. Se leyo esta acta y la firmaron conmigo los que supieron.