En la Villa de Patos á los veintitres dias del mes de Octubre de mil ochocientos ochenta y tres. Ante mi el Juez del Estado Civil, compareció Mateo Garcia, mayor de edad, casado, jornalero, de esta vecindad y presentó vivo á un niño, manifestando que es su hijo legítimo y de su esposa Lucia de la Peña, que nació en esta Villa el dia cuatro del presente mes á las tres de la mañana, y se le puso por nombre Francisco. Abuelos paternos: Jesus Garcia y Asencion Flores. Maternos: Calixto de la Peña y Maria Santos Saucedo. Fueron testigos...